（一年前 樱见中学走廊）
那纯属偶然
我一如既往地跟着天野
然后我看到了它
啊 真是的…
情书？
（市立樱见中学）
我妻小姐长得真漂亮
-你不向她告白吗？
我才不做这种徒劳的事 根本没希望
嘿 你真没种
闭嘴！
笨蛋们
我才不会跟你们交往
你们这些傻蛋只会以貌取人
我喜欢的只有一个人
天野雪辉
我在一个星期之前才开始在意他
出于某个理由
我为了一个关于未来的调查问卷
他也同样被留在教室里
我们许下了一个约定
我有一天会嫁给你
等我们长大吧
嗯
我统计了票数 现在公布投票结果
能把我从绝望之中解救出来的
所以…
那封情书
一定不能送出去
我们班选择做女仆咖啡厅
我需要有人在放学后去买些必需品…
那我就让今天值日的
我妻小姐 你的家里管得很严吧？
那我就找其他人去吧
既然这样 我去吧
哦
那么若叶小姐 谢谢你毛遂自荐
好的
班长 若叶萌绘
天野写情书的对象…
为什么偏偏是她？
我一定要阻止她
否则天野就会把情书给她！
在这里全部可以买到
好…好耶
我在学校连朋友都没有 但现在
我不能一直胆小懦弱
好的 我今天一定要这样做！
快走吧 天野
哦…好的！
砰…
好险啊…
妈妈 有兔子！
他们开始进入状态了
你没事吧？
没事
找到啦
东西差不多都买齐了
去结账吧
好的
好 我该买些饮料什么的
看看吧…
怎么回事 笨蛋？
那只兔子在搞什么？
一直妨碍我…
好险啊…
我才不会让你买饮料营造氛围
好可怕
不要哭啦 怪兔子已经不在了
妈妈！
反正
我绝不能让他营造出送情书的氛围
好的…
上完厕所后 我一定要把信送给她
你为什么一直在捣乱？
你想要这封信吗？
保安！那边有怪人！
既然这样 我只好强行把信夺走！
天野 不要给她这封信！
若叶小姐！
天野？
若叶！
要是失去天野
我就毫无未来可言！
若叶小姐…
什…什么？
给…给你…
请你接受我的心意！
过了门禁时间了…
不过…
大概无所谓了吧
没人来查我
我回来了 爸爸 妈妈
爸爸和妈妈死了一个月了
成绩表、卡路里表、顶嘴次数
迟到次数
次数…
过了门禁时间 我就会受到体罚
对不起…
-连饭也不给我吃
现在局势扭转 感觉怎么样呢？
我再也无法接受爸妈所谓的精英教育
由乃！
所以我决定反过来 把他们关起来
你知道自己在干什么吗？
我知道一旦他们知道我有多么痛苦
你这个不肖女 ！
我为何要把你带到这个世界上来？
我还以为我会获得幸福
但等我自己回过神来 爸妈都死了
天野的信 幸好她没收下
（将来的梦 我要嫁给天野）
我还有未来
只要一直保护他的安全
我在未来依然可能会成为天野的新娘
那就是我的未来…
（樱见市内天野家）
（打起精神来 由乃）
你想让母亲复活？
是的
你是神 应该易如反掌吧
不可能
为什么？
如果因果律已经确立
我再也没有能力扭转乾坤
我的寿命马上就要终结了
主和主人死了
然后毁灭
没错 死的不仅仅是你母亲
大家都会死 包括你
不过有一个办法
这个办法可以拯救所有人
爸爸…
爸爸！
我有事来这里
可能是追债的人…
竟然还有脸来这里？
爸爸…
是你杀了妈妈的吧？
去自首吧
才不 开什么玩笑…
别装傻了！
雪辉 你有什么证据吗？
证明是我刺杀了你妈的证据？
那…那个…
如果没有的话 那就是污蔑
当铺的存单？
你当了什么东西吗？
跟…跟你没关系吧
他当了什么？
最终期限是明天
如果可以当做证据 他明天可以回收
我会跟踪爸爸 夺走物品
然后我会拿到证据 让爸爸认罪！
（樱见市内喫茶店）
我妻小姐 我有问题要问你
事关在你家发现的白骨
根据牙痕鉴定
谜题解决了
但第三具白骨的身份依然是迷
我们尚未确定这具尸体的身份
我妻小姐？
一旦做DNA鉴定 我们就会知道答案
所以在此之前…
（樱见市内天野家）
可恶！我睡过头了！
爸爸走了！
他去当铺了 我还能追得上！
来不及了？
不好了！
（樱见市街）
不行 我的日记没有变化 这样下去…
对了 有捷径！
好的！我的日记变了！
我即时赶到了！
（当铺）
包？
如果我让他跑了 证据就没了！
他要去哪里？
神社？
我不会让他跑掉的！
（樱见神社）
上次爬的时候有这么辛苦吗？
大概是因为今天是一个人吧
看场地…
爸！我想在上面的神社这里看星星！
到头来 我们只是看了场地
找到你了 爸爸
雪辉…
你怎么找到我的？
这会证明是你杀了妈妈！
望远镜？
爸爸？
我买了这个
我一直留着
我知道…
我迟早都会被警察抓到
爸爸…
所以…
我想给自己一点准备的时间…
跟妈妈道歉…
赎回我存放在当铺里的
那么…
我已经没有遗憾了…
对不起 雪辉…
一到节日 这里就会开很多店
我们下次一起来吧
我一旦服完刑…
好
等我赎完罪 我想从头再来
到时候你愿意跟我一起住吗 雪辉？
只要你肯努力工作
嗯 我会尽最大努力的
怎么？我的日记刚…
爸…爸爸！
爸爸…
爸…
（爸昏迷不醒 他的胸口在流血）
为什么…
爸爸道歉了
他认罪了 承诺要跟我重新来过
所以为什么呢？
为什么？
不过有一个办法
这个办法可以拯救所有人
天野雪辉 你成为神就可以了
你可以杀了所有人
别放在心上
你竟然敢杀爸爸？
你这臭小子！
“敌人试图从后面抓我”
搞什么…
“敌人试图从后面抓我” 可恶！
这个臭小子怎么回事？
你没事吧 雪辉？
由乃…
雪辉…
喝点这个 冷静下来
雪辉？
我…我决定了
我要成为神…
杀死其他持有者 成为神
让爸爸和妈妈复活…
这样的话 你会是我的敌人！
真的吗？
我一个人也可以做到
我知道第八在哪里了…
第九了解我 我可以让她掉以轻心
我会想办法对付第11…
那我呢？
你现在就要杀我了吗？
雪辉…
我随时都可以死
因为那就是我的未来
第11好像也开始行动了
（姆鲁姆鲁老师的秘密未来日记）
（百货商店 我妻由乃篇）
那是什么？
发生了什么有趣的事吗？
哦！啊！
那是什么？
那是什么？它为什么要追我？
感觉真的很糟！
那个穿玩偶装的人是怎么回事？
我才没空跟它耗
我一定要阻止天野！
你是怎么回事啊？
你是什么人？
停…停下 你个笨蛋！
可恶…
什么？我现在很忙…
字幕翻译：杨海霞